快乐的一天，另一天的眼镜不在纽约市，嘿，杰基·杰基
所以这有点怪异，通常我早上都不会写博客
因为我不是，我有点晚上出去，嘿，亲爱的，我的意思是我要怎么说
球上的任何东西都只是味道，我不喜欢你现在正在被记录哦
我的天哪，好长了我不知道
做签字，我会把它放在视频的结尾，只是我生命中的一颗桃子
专家提示，每当我要喝咖啡并观看剧集时，都给您妈妈打电话
的朋友们，干杯，是的，我确实有一个腰包，是的，所以我
跑得更多了，这让我所有的事情都很好，我超级超级，但是
超级功能性我想成为更健康的人类食品对我来说更难
而不是运动，我希望可以减少运动中的糖分和碳水化合物
美食区，但自从我在高中参加体育运动以来，
锻炼会容易一些，所以我一个月前开始在那里
我在高中打篮球的时候从来没有跑过超过两英里的路程
II是合适的，即使然后都是短距离的东西，所以在
大学，我从来没有像想要成为一个开放的人一样诚实地成为一个值得纪念的里程碑
努力奋斗一英里，所以他们都是怪胎
大自然可以跑15英里
疯了，但我一直在慢慢消除它，我不得不承认
跑步时可以欣赏到城市风景，但是两天前我打了四分
我跑了四英里，赢得了一次奔跑，就像我没有停下来，就像我停下来
拍了几张照片，但这是连续的一个小时，我不喜欢
以前从未做过类似的事情，如果您是跑步者，这听起来可能很愚蠢
就像四英里，但四英里对我来说是一笔巨大的交易
让我们粉碎这些健身目标，我要去外面尝试击中5个
像这样的英里是疯狂的，我可能会发生，因为我当时
在最后一次跑步时死于四英里，但我要尝试
因为一切皆有可能
家就在这里，让我们骑自行车吧
好吧，生活更新了，我穿着另一双运动裤，我只是
过着我最好的生活，所以这就像一个非常奇怪的vlog，对吗？
也要填写，所以现在是晚上，但我需要证明
你是我奶奶寄给我的东西，是给你的。meemaw，我知道你在看
视频博客，所以我需要向观众炫耀您前几天给我发送的信息
妈妈珍妮和我妈妈来纽约拜访我，我觉得这很奇怪
他们有点出来看看我住的地方，这根本不是粗略的，只是
这是纽约，所以你知道，所以我必须向你展示这个惊人的装置
从字面上看，这只是一根棍子，我希望您不要为此花很多钱
此检查是否已将它放在地上放在门把手下
因此，即使有人试图让他们以这种方式推门，也会
将其推入地面，这样他们就永远不会进入天才天才这就是
洗完澡后我的头发看起来很新鲜，这是无偿的时间，所以
这个下一级平面设计师的“菜单”和alex哦，我一直在关注
上网了一段时间，只是他的工作的忠实粉丝，他给了我一些面团
我的墙的版画，我先看一下这面墙
所以自由女神像这样，他就做所有这些很棒的事情，例如mashup图形的东西
拥有很棒的颜色，您只需要检查一下Sandstrom，就可以了
像这样看这个人的水平，所以他拍了我的一张照片，
刚进入这种状态桃红色的艺术品，他给其中之一
打印给你们中的一个，我要做的就是在Instagram上关注他，
评论他的最后一张照片应该是这个，这真是一个了不起的艺术家
我是一个非常忠实的粉丝，我想尽我所能来帮助推动他的工作
所以请跟随他对他最后一篇文章的评论，以便被阻止
有机会获得这张照片，所以我想保持我的公寓干净整洁
白色，但这里的这堵墙将成为我放置所有东西的地方
所有的东西，所有的东西，所以你们送给我的艺术，我已经拥有了
一些东西看着它，然后像这样的东西好五
秒猜这是谁，所以这是我爷爷，是我爷爷，他被带走了
自拍之前很酷，所以我想要一个地方放这样的东西，这样
这也将在墙上，我将用
只是感谢您今天在这个非常奇怪的vlog中与我闲逛，我希望您
伙计们有一个最好的周末，我转弯了，我有点像回来了
进入忙碌模式我准备在过去的一周内将其杀死
发冷，但我准备杀死它，谁愿意和我一起杀死它，请跟随亚历克斯说
该订阅按钮（如果您还没有的话），下次我会见
要让我妈妈去做荣誉
我认识那个军官的每个人都是